Cuidado, não faça essas 3 coisas, no dia 5/5/2025 você vai se arrepender.
Se você fizer isso, você vai atrair para sua vida miséria, tristeza, depressão e tudo de ruim vai atrair,
desgraça, eu não gosto dessa palavra, mas eu preciso alertar você.
E não é só no dia 5, na verdade, isso é mais potencializado do dia 1º de maio até o dia 10 de maio.
Esse período de 10 dias do portal, mas principalmente no dia 5, me conta aqui nos comentários que dia que esse vídeo chegou para te alertar.
Se chegou antes do dia 5 você está com muita sorte, dá tempo de você atravessar o portal ainda em altíssima vibração.
Se te pegou depois do dia 5, mas você ainda está até o dia 10 da tempo.
Se você fez essas coisas entre o dia 1º, dia 10 de maio, você vai ter que fazer um trabalho muito grande para renascer vibracionalmente.
E olha, isso aqui não é exagero espiritual, não. Eu estou falando de sintonização vibracional.
O dia 5/5, esse período que antecede o dia 5 até o dia 10 do dia 1º ou dia 10, mas principalmente o dia 5/5 não é uma data qualquer.
É um dos portais mais sensíveis e decisivos do ano.
O universo já começa a se comunicar com muitos de nós. Me conta aqui, quem tem recebido o sinal 5/5/5?
Ele já tem surgido para milhares de pessoas no relógio 5 e 55, numa placa de carro, numa fatura, na hora que você vai pagar uma conta.
Se esse número já começou a aparecer para você, o sinal está mais forte.
Seu que não apareceu ainda, ele está aparecendo agora. Esse vídeo é o sinal 5/5/5.
Significa que você está recebendo um chamado, um sinal de alerta do universo.
Está na hora de mudar, está na hora de se libertar, está na hora de renascer vibracionalmente.
A sua vida nunca vai mudar externamente, financeiramente, emocionalmente, os relacionamentos e a parte da saúde.
Se você não mudar a sua vibração. E o número 5 representa, na vibração espiritual,
representa a transformação, o movimento, a libertação, a escolha consciente.
Por isso, quando você recebe esse sinal 5/5/5, o campo se abre como uma ponte para você.
Ou você atravessa para o novo, ou você fica preso no velho, mais um ano.
Então, você pode aproveitar esse período do ano como uma grande oportunidade,
como uma grande benção de renovação para a sua vida.
Ou seja, um período em que a energia está propícia para te ajudar, a atravessar algo que você não estava conseguindo,
a fazer uma mudança que parecia que estava emperrada.
Me conta aqui, o que você quer mudar na sua vida? A parte financeira, a parte emocional, os relacionamentos, a saúde.
Talvez algumas pessoas queiram mudar um sentimento que tem aqui dentro.
O universo não responde ao que você quer.
O universo responde ao que você vibra.
E você pode desejar uma vida nova.
Mas se você emanar escassez, dúvida, ressentimento e medo,
é isso que o universo entende como seu pedido real.
É por isso que o dia 5/5 é tão poderoso.
Mas também é muito perigoso, porque existe uma energia potencial.
E se você continuar vibrando nas coisas que você não quer.
Ou me conta aqui se você assistiu a live que eu fiz do Clube da Manifestação.
Eu fiz uma live poderosíssima aqui.
Inclusive, quero te convidar entrar para o Clube da Manifestação se você não está ainda.
É gratuito, daqui a pouco eu te explico.
Você ganha de presente o meu livro e ainda entra para o Clube da Manifestação.
Na última terça-feira eu fiz uma live.
Vai ter live toda semana do Clube da Manifestação.
Em que eu revelei os cinco hábitos tóxicos.
Que atraem cobreza, miséria, depressão, problemas de saúde.
Então, essa jornada que eu estou trazendo para você,
é uma jornada de transformação para que você possa fazer um realienamento energético.
E nós vamos aproveitar a energia do portal 5/5 para fazer essas grandes mudanças.
Imagina o seguinte, trabalhar no portal 5/5,
trabalhar na gente, na nossa vibração,
é como mexer num campo magnético turbinado.
O que você fizer no dia 5/5?
Na verdade, entre o dia 1º e o dia 10, mas principalmente no dia 5/5,
volta com mais força para você.
É como se o dial tivesse mais sintonizado com o campo.
Se a sua vibração estiver desalinhada, o que era um pequeno bloqueio pode virar uma muralha.
E é por isso que a maior parte das pessoas fica vivendo as suas vidas
e nada dá certo quanto pior está a pior fica.
As pessoas ficam vivendo no que eu ensino aqui, no código menos,
aquele que Jesus ensinou lá atrás em Mateus 13 e 12,
aquele que menos tem, mais ele será tirado e ele será tirado tudo que ele resta.
O que era só um pensamento negativo pode se cristalizar como realidade.
O que era para ser um salto vai se tornar um retrocesso.
O portal 5/5 é o momento que o universo escancar uma porta.
Mas quem entra carregando o peso do passado não atravessa,
se atrapalha, afunda, se desconecta e o pior, eu falo muito isso.
O peso do passado às vezes causa doenças e problemas no presente,
é preciso se soltar.
Vai ter live aqui durante o portal.
Eu vou fazer uma live aqui para desligar memórias doloridas do passado.
Por enquanto, eu preciso que você tenha atenção a essas coisas
que não deve fazer nesses dias.
O portal 5/5 é o momento em que o universo escancar essa porta.
Vou repetir, o portal 5/5 é o momento que o universo escancar essa porta.
Quem entra carregando o peso errado não atravessa, fica para trás, se afunda.
É por isso que para aproveitar essa janela energética de oportunidade com consciência,
você precisa saber primeiro o que não fazer de jeito nenhum do dia 5/5,
mas também do dia 1 até o dia 10.
Três atitudes perigosas que a maioria das pessoas comete sem perceber
e que travam completamente a sua prosperidade, a sua alegria, a sua liberdade.
Agora você vai saber.
Só que antes de eu revelar o que você não pode fazer no dia 5/5,
tem algo que você precisa saber.
Aqui no canal, me conta aqui se você está chegando agora.
Se você está chegando agora, você vai deixar seu like,
vai se inscrever aqui no canal e vai ativar o sininho para você receber todas as informações.
Nós temos um material didático.
Aqui é como uma escola. Aqui é a escola da mente, é a escola da transformação.
É o clube da manifestação.
Aqui, o meu livro "Novo Código da Manifestação" é como se fosse o nosso material didático,
só que você não precisa comprar, eu vou te dar de presente.
Esse livro é como se fosse um ponto de partida para você entender como seus pensamentos e sentimentos
criam a realidade que você vive.
E não tem mágica aqui, não tem pozinho de pro limpe em pina, não.
É sobre física vibracional, é sobre como o universo responde.
Não é o que você quer, mas é o que você vibra, é o que você emana.
E quem é membro aqui do canal, quem já se inscreveu nesse canal, ganha o livro de presente.
Você escolhe, você quer físico ou digital, coloca aqui nos comentários.
Quem já recebeu, me conta aqui.
O link está disponível aqui na descrição do vídeo, também está fixado nos comentários.
Aproveita porque ele vai ser essencial para a sua travessia do portal com mais consciência.
E para que depois do portal você continue atraindo qualquer coisa.
Aqui eu ensino como atrair qualquer coisa, a manifestar qualquer coisa em apenas 14 dias.
Eu quero que você continue conversando comigo, leia o livro, já começa a ler no digital,
espera o físico, recebe o físico em casa, destrincha, pega o marcador de texto, aprende,
leia uma, duas, três, quatro, cinco vezes, combinado?
E se você tiver qualquer dúvida, aqui na descrição do vídeo também, se você já pediu seu livro,
se você quer rastreio alguma coisa, tem um link para você falar com a nossa equipe de suporte.
Se você é meu aluno, de algum curso, de algum treinamento, não importa.
Se você tem alguma dúvida, se você precisa de ajuda, não adianta deixar nos comentários.
Pede aqui no suporte.
E se você já tem o livro e não está no grupo do Clube da Manifestação Indesistível,
no grupo do Clube da Manifestação tem conteúdo poderoso todos os dias.
Então está aqui, tem três links aqui na descrição do vídeo.
Quem não tem o livro ainda pega, quem não está no grupo ainda pode pegar o livro
ou já vai direto para o grupo.
E se tiver dúvida, fala com suporte.
Vamos lá, a primeira coisa que você não pode fazer no dia 5 do 5, se preocupar.
Mas Edison, isso também não podia fazer no dia 4 do 4, também não pode fazer no dia 1 do...
Isso também não...
Vamos lá, eu sei que isso parece pequena, mas eu vou insistir com você em todos os meses,
em todos os momentos de conexão com o campo.
Se preocupar, é um dos atos vibracionais mais nocivos.
Que você pode cometer num dia como esse, num momento como esse.
Toda vez que você se preocupa, você puxa para o agora uma vibração de algo que você não quer.
E ainda por cima, você ativa essa energia do que você não quer no seu campo vibracional sentindo isso como verdade.
A preocupação é como uma meditação negativa, é você mentalizando repetidamente um problema.
E ao fazer isso, você manda um sinal claro para o universo.
Isso aqui é importante para mim.
Eu quero isso assim, sempre que você se preocupa você está criando no campo algo propício para te entregar o que você está se preocupando da forma como você está se preocupando.
E sabe como é que o universo faz com que você trata como importante?
Ele devolve, ele manifesta.
Se preocupar, é pedir vibracionalmente aquilo que você tem que me aconteça.
E o problema é que a maioria das pessoas nem percebe.
Você preocupa com dinheiro, com o futuro, com saúde, com o trabalho, com o que os outros pensam.
Com o futuro das pessoas que amam, sem perceber que está traindo coisa negativa.
No portal, o 5-5, esse tipo de pensamento gruda no campo.
Porque o 5-5, o que você manda ao universo, amplifica.
Então, presta atenção, o dia 5-5 principalmente, mas nesse período de dia 1 ou dia 10, não se preocupa.
Se algo te causar ansiedade, você respira, solta e entrega.
Não alimente cenários negativos, não ensaie fracasso, não mande o sinal errado para o campo.
A energia do 5-5 é para criar o futuro, não para reforçar o medo.
E eu vou te ensinar um detalhe.
Existe um código, já ouviu falar em Grigori Grabovoy?
É um cientista do Kazakhstan, radicado na Rússia.
E ele estudou a energia das frequências numéricas.
Tem um número chamado 71931.
Inclusive, deixa eu colocar aqui na tela para você.
Eu consigo colocar aqui na tela.
Está aqui. 71931 cancela.
O que é isso aqui?
71931 é uma frequência numérica que bloqueia você de enviar energia negativa para o universo.
Então, quando você perceber que você está se preocupando com algo,
você vai sentir a energia da preocupação no seu corpo.
Você vai dizer assim, 71931 cancela, 71931 cancela, 71931 cancela, 3 vezes.
O segredo é você mudar a sua fisiologia, ficar em uma posição eleta, mudar o seu corpo.
E aí você vai querer... Aqui é ciência, tá?
Além do próprio número.
Eu quero fechar uma rede neural que está aberta com aquela preocupação.
Aí eu uso 71931 cancela.
71931, que já é um código de Grabovoy, para bloquear o envio dessa energia.
Então, eu acessei uma rede neural que envia uma energia de preocupação para o campo.
Eu fecho com 71931 e paro de enviar.
Só que aí vem o segredo.
No momento em que você fizer isso,
você vai escolher um outro tipo de pensamento que te causa uma emoção melhor.
Eu vou te ensinar mais disso ao longo de todo o portal.
Inclusive, a nossa agenda aqui vai ser a seguinte.
Eu estou publicando, me conta o dia que você está assistindo esse vídeo.
Ele está sendo publicado no dia 1º de maio.
No dia 4, na véspera do portal,
eu vou soltar o segundo vídeo da série dezenas três coisas
que você deve fazer do dia 5 e também do dia 5 até o dia 10.
Então, no dia 4, eu vou mandar no Clube da Manifestação
a 5.45 da manhã, no dia 4, esse próximo vídeo.
Depois, eu vou estar ao vivo para uma live do Clube da Manifestação
de Travesseia do Portal, no dia 5/5, às 20h de Brasília.
Vamos fazer a técnica de Travesseia do Portal juntos ao vivo.
Depois, no dia 6, eu vou mandar no grupo do Clube da Manifestação
a técnica de Travesseia do Portal, para que nós possamos manter a nossa energia
em altíssima vibração e fazer o renascimento vibracional.
Então, se você não está ainda, lembrando você,
tem duas formas de você entrar no Clube da Manifestação.
A primeira, se você não tem o livro ainda,
você vai na descrição do vídeo, fixado nos comentários,
e pede o livro. Você escolhe lá físico ou digital.
Físico é muito melhor. Se você já pegou o digital, pega o físico.
Você pode pegar, é só apertar o link.
É outra coisa de você ter o livro na sua casa. Você tocar.
O livro cria toda uma aula, uma energia fantástica.
Você marca texto. Se você quiser o digital, você pega também.
A decisão é sua.
Pegou o livro, logo depois eu mando para você o link
para você poder entrar no grupo do Clube da Manifestação.
Fechou? Se você já tem o livro e não está no grupo, saiu do grupo por algum motivo,
o link está na descrição do vídeo também aqui.
Entra no grupo, você clica e vai direto para o grupo A.
Clica lá e vai direto para o grupo.
E se você tiver qualquer dúvida, já falei, tem o link do suporte também.
Número 2. Você não pode fazer no dia 5 do 5.
E no período de dia 1 até o dia 10.
Reclamar. Reclamar é pedir.
Quem reclama, clama três vezes. Reclamar é pedir.
Sim, reclamar. Parece inofensivo, parece desabafo,
mas vibracionalmente é um ato de destruição interna.
Aí é, disse, eu preciso desabafar. Precisa não.
Toda vez que você reclama, você firma uma frequência de rejeição.
Você está dizendo para o universo.
Isso aqui não serve, mas é isso aqui que eu vi.
E o universo é obediente, como sempre. Te devolve exatamente aquilo.
Quanto mais você reclama, mais motivos você tem para reclamar.
O universo te devolve aquilo que você reclama.
Quando você reclama do dinheiro, você afirma para o campo que é escassez, é o seu padrão.
Quando você reclama do corpo, da saúde, do trabalho, das pessoas,
você ancora essas vibrações em você.
E no portal 5 do 5, o problema se agrava.
Porque nesse dia, nos períodos que antecedem o dia
e depois o campo vibracional está amplificado.
Tudo o que você verbaliza com emoção grava.
A palavra se torna decreto, a reclamação se torna pedido.
E o mais perigoso de tudo.
Às vezes você nem percebe reclamando automático, no tânsito, no espelho.
No Pix, que não caiu, que atrasou, no comentário sobre alguém.
Às vezes, numa mensagem do livro, eu vi uma pessoa.
A pessoa entrou lá, fez a solicitação do livro.
A minha equipe mandou uma mensagem pelo WhatsApp para pessoa com o código de rastreio.
A gente faz tudo bonitinho, a gente manda o WhatsApp.
A pessoa não viu a mensagem pelo WhatsApp com o código de rastreio.
Um dia antes, da pessoa receber o livro, ela estava na minha live falando
"Eu não recebeu o livro, é um absurdo".
Aí a minha equipe foi lá e falou "Olha, mas está aqui o código de rastreio".
Eu estou pegando um exemplo simples.
Como, às vezes, por uma besteira, a gente quebra uma energia.
A pessoa não viu o código de rastreio.
Se você já solicitou o seu livro e ele não chegou para você ainda por algum motivo,
a minha equipe quer saber, eles querem te ajudar.
Então é só ir na descrição do vídeo e falar com o suporte que eles te ajudam
a encontrar o rastreio nos correios, a ver onde é que o livro está,
ver se está chegando na sua casa e dizer a data exata para te ajudar.
Aqui eu estou pegando um exemplo, mas quantas vezes a gente faz isso das mais variadas formas.
A gente já começa a reclamar do problema com a energia, com a internet,
algum fornecedor que atrasou por algum problema que seja,
algum prestador de serviço, com as pessoas que a gente ama,
que chegou atrasado, que não fez o que a gente queria, que não lavou a louça.
Não importa, é hora de parar de reclamar.
Qualquer coisa que você reclama, você atrai na energia negativa.
Então a minha sugestão a você é usar o 71931 cancela,
como eu disse para você, inclusive está aqui,
eu já deixei aqui na tela para você o 71931 cancela.
Você vai usar para qualquer uma dessas três coisas que aparecer,
mas principalmente toma esse cuidado.
Quando você pega um caso assim, olha,
eu comprei, sei lá, eu comprei uma coisa por aquela loja na internet,
mas não chegou ainda.
Deixa eu ver o que aconteceu.
Deixa eu mandar uma mensagem para eles.
Às vezes eu recebi uma mensagem informando o que aconteceu,
alguma coisa no meio do caminho, nem envie.
Em vez de eu já gastar uma energia com reclamação,
às vezes tem um problema com a internet, não adianta reclamar,
caiu um poste na rua, o que que eu posso fazer?
Vou emitir uma energia ruim de reclamação,
a companhia não sei o que, a companhia precisa que você reclame lá.
Reclama mesmo.
O que é reclamar? É pedir ajuda.
Olha, aqui, olha como deve ser a reclamação.
Tem um problema, aí você está pedindo pela solução.
Ali, sim, é uma reclamação.
Eu preciso mandar essa informação da maneira correta,
no canal correto, para que seja resolvida.
Não simplesmente ficar reclamando internamente,
mandando energia para o universo.
Porque se não, se é para acontecer um outro problema com a luz,
ou com qualquer outra coisa, ou com atraso,
é um pedido muito comum.
Pessoas que têm o hábito de reclamar,
pessoas que têm o hábito de reclamar,
sempre que para dar algo errado, acontece com essas pessoas.
É o correio que extravia, e aí, por algum problema,
vai acontecer justo com aquela pessoa,
para que ela tenha mais motivos para reclamar.
Quando você está em harmonia com o fluxo e para de reclamar,
se algo atrasa, se algo dá errado,
se uma compra é cancelada por algum motivo,
se o seu prestador e serviço da internet, da luz,
de qualquer coisa, não importa.
Você lida com isso de forma tranquila,
você não atrai para que aconteça de novo.
Entendeu o segredo aqui?
Então, vamos lá.
Parar de reclamar é fundamental.
Agora, o número três.
Talvez seja o mais difícil para muita gente,
mas sem técnica minha aqui.
Sentir medo.
O medo é uma das vibrações mais densas e paralisantes que existem.
E o mais perigoso do que o medo é que, diferente da raiva ou da culpa,
que se expressam, o medo, às vezes, se esconde,
ele se silencia, ele trava.
Quando você sente medo, você não só baixa a sua frequência,
mas você ativa uma programação invisível no seu campo que diz,
"Não manda para mim, eu não dou conta, isso é grande demais,
melhor nem tentar e se der errado."
E sabe o que que o universo escuta?
Não me envie, não estou pronto.
Me mantenha exatamente onde estou.
O medo é um bloqueio quântico, alto imposto.
E no dia cinco do cinco, ele é mais perigoso ainda,
porque nesse portal, o universo não vai discutir com você.
Se você disser, "Eu tenho medo de falhar, o universo entende ok,
manteremos você longe do sucesso."
Se você vibrar, "Eu tenho medo de que não dê certo,
o universo entrega exatamente o reforço dessa dúvida."
E é automático, é vibracional.
É por isso que no dia cinco do cinco,
sentir medo é se desconectar do fluxo.
Agora, se você sente que o medo tem te travado,
tem uma técnica aqui no canal,
uma técnica rápida, a prática,
que pode te ajudar a interromper o ciclo do medo em poucos minutos.
Se você já fez, me conta aqui nos comentários.
Já usei a técnica do medo para isso e conta o que você resolveu.
Se você ainda não viu, procura aqui no canal, se inscreve no canal,
veja todos os vídeos, aqui tem técnica para dormir bem,
tem técnica do milagre da manhã para acordar bem,
tem as afirmações poderosas do eu sou para programar o seu subconsciente,
tem a técnica para controlar o medo e muito mais.
Faz isso para atravessar o portal.
Agora você já sabe, se preocupar, reclamar e sentir medo.
São três coisas que você não deve fazer.
E se você sentir qualquer uma delas, usa o 71931, cancela.
Essas três coisas que você não pode fazer de jeito nenhum no dia 5 ou do 5,
se você quiser aproveitar a força do portal e mudar a sua vida,
fazer um verdadeiro renascimento energético.
O portal é uma janela energética rara e ela não vai esperar você estar preparado.
O preparado vai responder ao que você vibrar.
É por isso que a gente vai continuar junto nessa jornada.
Anota aí, todos os dias tem conteúdo lá no Clube da Manifestação.
No dia 4 tem vídeo novo, o que fazer no dia 5 ou do 5?
Três atitudes que você vai tomar no dia 5 ou do 5 para poder vibrar na frequência
e chegar na live do dia 5 ou do 5 para fazer a super ativação.
No dia 5 ou do 5, a live e as 20 horas.
E no dia 6 eu vou liberar a técnica para você atrair riqueza, saúde e felicidade
na sua nova vida, no seu novo campo vibracional, do renascimento vibracional.
E para quem quer se preparar ainda mais, lembra.
Leia o livro, está disponível aqui de presente para você, físico e digital.
Você escolhe quem já pegou o digital, você já começou a ler, já sabe.
Está todo mundo recebendo físico, pega o físico também.
É só clicar no link aqui, o link está fixado nos comentários também.
Solicita o seu livro.
Se precisar de ajuda, fala com suporte.
E se você tem o livro e não está no grupo, entra no grupo para receber o conteúdo amanhã cedo.
Porque nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação para uma nossa melhor versão.